一.为什么选择学习C#？
1.根据自己的需求，了解了Java和前端相关技术，觉得还是C#比较符合自己的需求
(1)生活、工作用到的系统是Windows平台
(2)Java开发GUI很麻烦，而且客户端很臃肿
(3)JavaScript技术栈中的Electron虽然很流行，但是性能真的让人很不满意，就算是用了很多黑科技的VSCode的启动速度任然让体验大打折扣
(4)根据自身情况，基本上不可能进入互联网公司，Java和JavaScript虽然很流行，但是在互联网公司用的比较多，自己学习编程更多的是为了解决工作上的重复劳作。
2.工作、生活中能用到。AutoCad、Office、BIM，Unity这些软件的二次开发都要C#，行业经验可以和软件开发结合起来，互相促进
3.语言标准、优雅，学会了C#，再学其他语言可以事半功倍。学习难度低于Java，开发效率和Python差不多，容易上手，运行速度快。
4.用途广泛，不但可以开发客户端，还可以做网站、上位机、开发游戏，APP。
5.个人开发者最好的选择，C#背靠微软，有完善的技术文档，有强大的类库。

二.开发目标
1.公司人员信息、证件管理系统
2.GAE客户端

三.学习笔记
1.C#简介 
CS模式：winform wpf
BS模式：MVC webform

2.VS安装和使用
中间语言(IL) 编译：exe dll
配置文件不会被编译
命名空间 Main方法

3.注释
单行 多行 文档 region

4.变量：在内存中划分一块区域
数据类型：整数 浮点 字符 字符串 布尔值
声明变量 赋值
占位符

5.命名方法
帕斯卡命名：类名 方法名 属性 借口
驼峰命名：变量 字段
见名知意

6.运算符
算术运算符 关系运算符 逻辑运算符 赋值运算符
优先级

7.if-else
true false
switch:整数类型 字符类型 字符串类型

8.循环
while:满足条件才会进度循环体
do-while:无条件先执行代码，然后判断是否继续循环
for：固定循环次数场景使用
for-each 遍历

9.数组:用于一组数据类型相同的值 索引下标从0开始

10.类与对象
类:抽象的(模版) 不占用内存空间
对象:具体的 占用内存

11.方法
参数：形参 实参

12.流程控制关键字
break
continue
return



